# Предсказание оттока пользователей

## Задание
Это соревнование является домашним заданием к 3 модулю продвинутого потока DLS (весна 2021)
Вам предстоит научитсья моделировать отток клиентов телеком компании. Эта задача очень важна на практике и алгоритмы для ее решения используются в реальных телеком компаниях, ведь если мы знаем, что клиент собирается уйти от нас, то мы попытаться удержать его, предложив какие-то бонусы. 
На станице с данными вы можете загрузить два файла - train.csv (содержит колонки признаков и целевую переменную) и test.csv (содержит только колонки признаков). В качестве ответа вам необходимо загрузить предсказания вероятностей ухода клиентов для test.csv. Пример файла с предскзааниями - submission.csv.

## Описание данных
* ClientPeriod – период, который клиент уже использует услуги компании (в месяцах).
* MonthlySpending – ежемесячные траты клиента на услуги компании.
* TotalSpent – общие траты клиента за всё время использования услуг.
* Sex – пол клиента.
* IsSeniorCitizen – является ли клиент пожилым человеком (1 – да, 0 – нет).
* HasPartner – наличие партнера у клиента (Yes/No).
* HasChild – есть ли у клиента дети (Yes/No).
* HasPhoneService – подключена ли телефонная связь (Yes/No).
* HasMultiplePhoneNumbers – наличие нескольких телефонных номеров (Yes/No).
* HasInternetService – подключена ли интернет-услуга (Yes/No).
* HasOnlineSecurityService – есть ли онлайн-защита (Yes/No).
* HasOnlineBackup – использует ли клиент онлайн-резервное копирование (Yes/No).
* HasDeviceProtection – подключена ли защита устройств (Yes/No).
* HasTechSupportAccess – имеет ли клиент доступ к технической поддержке (Yes/No).
* HasOnlineTV – использует ли клиент онлайн-телевидение (Yes/No).
* HasMovieSubscription – подключена ли подписка на фильмы (Yes/No).
* HasContractPhone – есть ли контракт на мобильный телефон (Yes/No).
* IsBillingPaperless – бумажная или электронная система оплаты счетов (Yes/No).
* PaymentMethod – метод оплаты (например, кредитная карта, автоматическое списание и т.д.).
* Churn – целевая переменная, обозначающая факт ухода клиента (1 – ушел, 0 – остался).
