# В этом домашнем задании нужно будет решить задачу классификации, а именно задачу предсказания выживет ли персонаж из Игры Престолов или нет.

## Есть две части этого домашнего задания: 
1. Решить задачу классификации и отправить предсказания лучшей модели на Stepik. Результат лучшей модели будет оцениваться на тестовой выборке по метрике Accuracy. За прохождение определенных порогов будут начисляться баллы. Критерии оценивания можно найти в ноутбуке. Этот пункт оценивается до 5 баллов. Для этого предварительно данные в задании были разделены на две части.
    * game_of_thrones_train.csv. На этом наборе данных вам необходимо создать и обучить модель. Подробное описание файла есть в ноутбуке.
    * game_of_thrones_test.csv. Предсказания для этого набора необходимо записать в файл submission.csv и сдать в соответствующий шаг на Stepik. Количество попыток ограничено 100 штук.
2. На протяжении решения ноутбука, будут попадаться задания, которые необходимо будет решить. За каждую выполненную часть будет начислено определенное количество баллов.

## Описание данных
* **name**: Имя персонажа
* **Title**: Социальный статус или знатность
* **House**: Дом, к которому принадлежит персонаж
* **Culture**: Социальная группа, к которой принадлежит персонаж
* **book1/2/3/4/5**: Появление персонажа в книге
* **Is noble**: Знатность персонажа, основанное на титуле
* **Age**: Отсчет времени: 305 AC
* **male**: Мужчина или женщина
* **dateOfBirth**: дата рождения
* **Spouse**: Имя супруги\а персонажа
* **Father**: Имя отца персонажа
* **Mother**: Имя матери персонажа
* **Heir**: Имя наследника персонажа
* **Is married**: Represents whether the character is married
* **Is spouse alive**: Represents whether character's spouse is alive
* **Is mother alive:** Жива ли мать персонажа
* **Is heir alive:** Жив ли наследник персонажа
* **Is father alive:** Указывает, жив ли отец персонажа
* **Number dead relations:** Количество умерших персонажей, с которыми персонаж связан
* **Popularity score:** Количество внутренних входящих и исходящих ссылок на страницу персонажей в вики http://awoiaf.westeros.org
Целевая переменная:
* **isAlive**: жив ли персонаж в книге
